Mmm.
Ya casi es Halloween otra vez.
Éste será mi último Halloween aquí.
Recuerdo que me tomó por sorpresa el primer año.
Gente disfrazada día y noche, yendo a comer y de compras, pero con un disfraz.
Antes pensaba que solo salían así por la noche para asustar a la gente.
Yo también solía salir disfrazada con mis colegas de la universidad.
Creo que a Takeshi-san no le van esas cosas.
Nunca lo he visto disfrazado.
Sería divertido si pudiéramos disfrazarnos a juego.
Mmm… Me pregunto qué disfraz llevaré este año.
En todo caso, viendo las calabazas, y a las familias que pasan horas tallándolas, a veces quisiera quedarme aquí a vivir con Takeshi‑san.
Jajaja.